Bugs a arrumar:
em world:
quando clica na formiga pega os dados dela: quando clica em qualquer lugar, instancia os stats
A LOGICA ESTA TODA ERRADA DE QUANDO INSTANCIA E QUANDO NAO
UI sumindo e voltando de vez em quando mesmo sem clicar (problema no Ysort?) (acontece quando formigas entram/saem do formigueiro, a seta n some

alguns status muda dinamicamente (quando nao deveria, tipo level), outros so quando entrar formigueiro

(acho que bugou por ser muito grande, tentou pegar comida e ficou presa em chase)

valor nutricional nulo as vezes (quando termina de atacar) (fix feito porcamente)


implementar:

animacao de EAT

formigueiro soh manda pra fora se a formiga estiver sem fome e perde fome conforme fica no formigueiro e formigueiro perde valor nutricional.
formiga soh entra COM FOME, guarda o valor nutricional, e adiciona ao formigueiro.
formiga so procura formigueiro se ela estiver com fome ou vida menos de 50% ou levando comida pra dentro

animacao de folinha pro formigueiro

INIMIGO

ui mostrando antnumber(total de formigas) e ant count (dentro do formigueiro) (sempre, nao soh quadno os outros status estao ligado)

poder mudar o nome da formiga

DESFAZER:

