formigas travando em idle depois de bastante tempo (????????????) --> acho que é relacionado a comida desaparecer (talvez relacionado com ela colidir em uam comida que nao foi a primeira identificada) (se come arruma)
TRAVOU EM WANDER DEPOIS DE SAIR DE IDLE, depois de sair de chase (se comer, arruma)

FORMIGA TRAVADA VAI ATRAZ DE COMIDA QUE NAO CONSEGUE VER

formigas indo infinitamente pro canto superior esquerdo e inferior direito (se comer, corrige.)

array em formigueiro sendo criada com entrada vazia, e referencia a entrada, crasha.
a primeira entrada da lista de formiga nao consegue ser lida e interpretada corretamente


de vez em quando a formiga trava (se tem muita comida) (mesmo sem comida wtf)

come masi de uma comida e soh ganha a satisfacao de uma

arrumar hitbox do eat (possivelmente da food)





implementar:
formigueiro soh manda pra fora se a formiga estiver sem fome
formiga soh entra COM FOME, guarda o valor nutricional, e adiciona ao formigueiro.
perde fome conforme fica no formigueiro.
formigueiro perde valor nutricional.

formiga so procura formigueiro se ela estiver com fome ou vida menos de 50%


DESFAZER:


