De vez em quando a formiga desliza (mais visto durante CHASE)
Se acha durante o search!
formigas travando em idle depois de bastante tempo (????????????) --> acho qu eeh relacionado a comida desaparecer (talvez relacionado com ela colidir em uam comida que nao foi a primeira identificada)
TRAVOU EM WANDER DEPOIS DE SAIR DE IDLE, depois de sair de chase


formigueiro adicionando E retirando mais de uma formiga ao mesmo tempo (de vez em quando)

array em formigueiro sendo criada com entrada vazia, e referencia a entrada, crasha.

numero do contador de formiga almentando sem criar array (possivelmente relacionado com o problema de cima)
numero do contador de formiga diminuindo sem instanciar a formiga

formigueiro spawna formiga no canto da tela.

de vez em quando a formiga trava (se tem muita comida)

se a formiga esta voltando para o formigueiro, ela ainda destroi outras comidas






implementar:
formigueiro soh manda pra fora se a formiga estiver sem fome
formiga soh entra COM FOME, guarda o valor nutricional, e adiciona ao formigueiro.
perde fome conforme fica no formigueiro.
formigueiro soh pega a formiga se ela estiver com fome ou vida menos de 50%



DESFAZER:
funcao can_see_object em DETECTIONZONE foi desativada


